Repository: yamahigashi/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/GettingStartedGuide/baseinstallation.po
Languages: ja

source: Installing the |FABRIC_PRODUCT_NAME| archive
ja: |FABRIC_PRODUCT_NAME| archiveのインストール

source: |FABRIC_PRODUCT_NAME| runs on Windows 7 SP1 (or later) 64-bit, CentOS 6.x 64-bit, and Mac OS X 10.7 "Lion" (or later).
ja: |FABRIC_PRODUCT_NAME| は Windows7 SP1 （以降）64-bit、CentOS 6.x 64-bit、Mac OS X 10.7 "Lion" （以降）で動作します。

source: Windows requires installing Visual Studio 2013 `redistributable <https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=40784>`_ if it is not already in the system.
ja: Windows では Visual Studio 2013 `redistributable <https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=40784>`_ が必要となります。

source: |FABRIC_PRODUCT_NAME| is provided as a single archive for each platform. The archive contains:
ja: |FABRIC_PRODUCT_NAME| はプラットフォームごとに１つのアーカイブファイルとして提供されています。アーカイブは以下の要素が含まれます

source: :strong:`bin` The binaries, including tools such as kl, kl2dfg and kl2edk
ja: :strong:`bin` kl, kl2dfg and kl2edkなどのバイナリ形式のツール

source: :strong:`Documentation` The HTML and RST documentation
ja: :strong:`Documentation` HTML、RST形式の文書

source: :strong:`Exts` All officially supported KL extensions
ja: :strong:`Exts` 公式サポートされている全KL拡張

source: :strong:`include` The C/C++ headers for all available APIs
ja: :strong:`include` 利用可能なAPI群の C/C++ headerファイル

source: :strong:`lib` The C/C++ libraries for all available APIs
ja: :strong:`lib` 利用可能なAPI群の C/C++ ライブラリファイル

source: :strong:`Presets` The Fabric Canvas presets
ja: :strong:`Presets` Fabric Canvas プリセット

source: :strong:`Python` The python modules for each supported python version, including the Fabric Core python client
ja: :strong:`Python` サポートバージョンごとの python modules。Fabric Core python clientが含まれる

source: :strong:`Resources` Auxiliary resources, for example content used by the Fabric Standalone samples
ja: :strong:`Resources` スタンドアロン版サンプルで使用する補助リソース

source: :strong:`Samples` Example files for the supported DCCs and the Fabric Standalone
ja: :strong:`Samples` DCC統合版やスタンドアロン版用のサンプルファイル

source: :strong:`Sources` Source code for the KL extensions and Fabric Standalone
ja: :strong:`Sources` KL拡張やスタンドアロン版のソースコード

source: :strong:`DCCIntegrations` The DCC Integrations for Fabric Engine
ja: :strong:`DCCIntegrations` Fabric EngineのDCC統合版

source: :strong:`Tests` The source code of the core unit tests as well as the KL extension unit tests
ja: :strong:`Tests` Fabric Core やKL拡張の Unit Test コード

source: To install |FABRIC_PRODUCT_NAME| on your machine simply extract the provided archive. You may use multiple installations next to each other, each directory name is unique and based on the specific version of |FABRIC_PRODUCT_NAME|.
ja: |FABRIC_PRODUCT_NAME| をマシンにインストールするには、まずアーカイブを展開しましょう。 |FABRIC_PRODUCT_NAME| を別名の場所におくことで複数のバージョンをインストールすることもできます。

source: Launching the Fabric Standalone (canvas.py)
ja: Fabricスタンドアロン版の起動(canvas.py)

source: As of 2.2.0 the Fabric Standalone has been converted to Python. ``canvas.py`` is a python app that requires a 64 bit Python 2.7 installed in your system (as defined by the VFX Reference Platform). OS X and most common Linux distributions already ship with it (if your Linux distribution doesn’t have a Python 2.7.x installation or has an older one, you will need to install it, either with your typical package manager or manually). Be aware, though, that Python 2.7 needs to be the default version in the system in order for the environment.sh shell script to work properly. If Python 2.7 is not your default version you will need to modify the environment.sh or prompt.bat scripts to pick up the correct ``PYTHONPATH``. In the case of Windows, just install Python 2.7 and make sure your PATH enviroment variable includes the directory of your Python distribution.
ja: 2.2.0 になり、Fabricスタンドアロン版は Python に書き換えられました。 ``canvas.py`` はシステムに 64 bit版 Python 2.7 (the VFX Reference Platform に定義されるように)（訳注： http://www.vfxplatform.com/ 参照）のインストールを必要とします。OS Xと最近のLinuxディストリビューションでは最初から組み込まれているでしょう。（かりに Python 2.7.x をインストールしていないあるいは古いのであれば、インストールしてください。パッケージマネージャを使用してもよいですし、手動でもよいです）注意点として、システムの Python のディフォルトバージョンが 2.7 である必要があります。さもないとシェルスクリプト environment.sh が正常に動作しない可能性があります。 Python 2.7がディフォルトバージョンでない場合、 environment.sh もしくは prompt.bat を編集し ``PYTHONPATH`` を正してください。システムのディフォルトバージョンを正すには Windowsの場合単純に、Python 2.7 のインストールを行うだけです。PATH環境変数にその Python ディストリビューションのディレクトリが含まれたことをかくにんします。

source: On OSX it is currently necessary to use the default system Python. If you've installed a newer version via homebrew or another package manager you will need to ensure that you're using the system version found in ``/usr/bin/python`` when you run the Fabric Standalone.
ja: OSXでは現在、ディフォルトのPythonの利用が必要です。homebrew やたのパッケージマネージャ由来の新しいバージョンのものをインストールしている場合は、Fabricスタンドアロンを実行する際、 ``/usr/bin/python`` 以下のシステムバージョンを利用していることを確認してください。

source: |FABRIC_PRODUCT_NAME| relies on several environment variables. For convenience, a :dfn:`canvas.bat` (Windows) and :dfn:`canvas.sh` (Linux / OSX) files are provided to run canvas.py automatically. Double clicking these files will internally call the :dfn:`environment.bat` (Windows) or :dfn:`environment.sh` (Linux / OSX) to set up the environment variables and then launch ``python bin/canvas.py``. Alternatively, you can define these environment variables manually following the procedures described below.
ja: |FABRIC_PRODUCT_NAME| は多くの環境変数に依存し動作します。そのため利便性向上のため canvas.py を起動する :dfn:`canvas.bat` (Windows) と :dfn:`canvas.sh` (Linux / OSX) ファイルを提供しています。これらのファイルをダブルクリックすると、内部で :dfn:`environment.bat` (Windows) あるいは :dfn:`environment.sh` (Linux / OSX) を呼び出し環境変数を設定、 ``python bin/canvas.py`` を起動します。この方法以外にも、環境変数を手動で設定することも可能です。いかに述べます。

source: On Windows:
ja: Windows:

source: Open the :dfn:`prompt.bat` file to set up all the environment variables for you. If you are using `mingw <http://www.mingw.org>`_ / `Git Bash <https://msysgit.github.io/>`_ you can also source the :dfn:`environment.sh` file instead.
ja: :dfn:`prompt.bat` ファイルを開き全環境変数を設定します。 `mingw <http://www.mingw.org>`_ / `Git Bash <https://msysgit.github.io/>`_ を使用している場合はかわりに :dfn:`environment.sh` を用います。

source: On Windows all further steps in the documentation that involve setting and exporting environment variables assume you are using *mingw* or *Git Bash*.
ja: Windowsでは、以後この文書の手順は *mingw* もしくは *Git Bash* を使用するものとし記述します。

source: On Linux / OSX:
ja: Linux / OSX:

source: To setup all required environment variables simply source the :dfn:`environment.sh` file within a terminal session.
ja: 環境変数を適切に設定するにはターミナルセッションに :dfn:`environment.sh` を読み込みます。

source: ``canvas.py`` can be launched from the terminal/command prompt by just typing ``canvas.py``:
ja: ターミナル/コマンドプロンプトから ``canvas.py`` と打鍵し ``canvas.py`` を実行します:

source: Or by invoking it with python: ``python bin/canvas.py``:
ja: あるいは python と一緒に呼び出します: ``python bin/canvas.py``:

source: The first time any |FABRIC_PRODUCT_NAME| utilities / plugins are launched, the KL compiler will compile and optimize all provided KL extensions for the target platform on multiple CPUs. This may take a few minutes. You will also get a Fabric Licensing dialog. Check the next section for instructions on license installation.
ja: |FABRIC_PRODUCT_NAME| 初回起動時には、KLコンパイラによりすべてのKL拡張が動作環境に応じて最適化とコンパイルされます。これには数分を要します。また、起動後にライセンスダイアログが出るかもしれません。次のセクションへと進み、基本的操作と、ライセンスのインストールについて確認しましょう。
